Repository: nvdaes/translateNvdaAddonsWithCrowdin
Catalog: _addonL10n/pcKbBrl/*/pcKbBrl.po
Languages: zh_tw

source: Toggles braille input from the PC keyboard.
zh_tw: 切換透過 PC 鍵盤進行點字輸入。

source: Braille input from PC keyboard disabled
zh_tw: 已停用 PC 鍵盤的點字輸入

source: Braille input from PC keyboard enabled
zh_tw: 已啟用 PC 鍵盤的點字輸入

source: Shows the {summary} settings.
zh_tw: 顯示{summary}設定。

source: &Type using one hand
zh_tw: 使用單手輸入(&T)

source: &Speak dot when typing with one hand
zh_tw: 單手輸入時讀出點位(&S)

source: &Timeout to send dots when writing with one hand (in ms)
zh_tw: 單手輸入時傳送點字的逾時時間 (毫秒)(&T)

source: Characters to con&firm when writing with one hand:
zh_tw: 單手輸入時用以確認的字元(&F)：

source: Characters to cance&l when writing with one hand:
zh_tw: 單手輸入時用以取消的字元(&F)：

source: Characters for &dot1 when writing with one hand:
zh_tw: 單手輸入時代表第一點的字元(&D)：

source: Characters for dot2 when writing with one hand:
zh_tw: 單手輸入時代表第二點的字元：

source: Characters for dot3 when writing with one hand:
zh_tw: 單手輸入時代表第三點的字元：

source: Characters for dot4 when writing with one hand:
zh_tw: 單手輸入時代表第四點的字元：

source: Characters for dot5 when writing with one hand:
zh_tw: 單手輸入時代表第五點的字元：

source: Characters for dot6 when writing with one hand:
zh_tw: 單手輸入時代表第六點的字元：

source: Characters for dot7 when writing with one hand:
zh_tw: 單手輸入時代表第七點的字元：

source: Characters for dot8 when writing with one hand:
zh_tw: 單手輸入時代表第八點的字元：

source: Characters to be &ignored when typing in braille:
zh_tw: 點字輸入時要忽略的字元(&I)：

source: &Restore defaults
zh_tw: 還原預設值(&R)

source: None or all dots should be configured.
zh_tw: 應配置所有點位或不配置任何點位。

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Configured keys for pcKbBrl shouldn't be repeated.
zh_tw: 為 pcKbBrl 設定的按鍵不應重複。

source: Set at least a confirm key if timeout for one hand mode is 0.
zh_tw: 若單手模式的逾時時間為 0，則至少應設定一個確認鍵。

source: PC Keyboard Braille Input
zh_tw: PC 鍵盤點字輸入

source: Allows braille to be entered via the PC keyboard.
zh_tw: 允許透過 PC 鍵盤輸入點字。

source: Kannada cti
zh_tw: 卡納達文 cti
